- Додаток має чорне тло(темні тони) з нотками прозоро голубого кольору(наприклад деякий текст чи border, який буде на кордонах секцій)

- додаток скаладється з 3 головних секцій:

1. - header: по центрі має лого під ним назву додатку, лозунг
2. - секція 'Місця які я б хотів відвідати' (мають бути 2 рандомні місця вже додані в цб секцію)
ця секція має приймати нові вибрані місця та видаляти їх також
3. секція  'доступні місця'. Тут мають бути всі доступні місця, їх можна вибирати кліком по них (при наведенні на них вони мають анімуватись - повертатись на градусів 25 з підсвічуванням. Повертання має бути раз в ліво, раз в право, тобто рандомне)

- при наведенні і подальшому кліку на картинку в 'місця які я б хотів відвідати' має відкриватись модальне вікно з видаленням, де буде попердження і треба буде підтвердити видаленн даного місця.

- на картинках має бути підпи, що це за місце